神秘的鞭仔
唔好意思啊，今日我哋要提早收鋪啊
真係呀？
哎吔
你哋想做乜嘢啊？
你唔好話我聽你唔知啊吓
喺中國已經有3000
年歷史嘅無價之寶龍蘇
而家收埋咗喺邊度？
我哋已經知道㗎喇，佢喺你手上啊
就算我知道啊，我都唔會話畀你哋知嘅
因為呢條龍蘇係人類災禍嘅根源嚟㗎
如果我講咗出嚟呢
就會令到好多人被捲入呢
個爭奪嘅漩渦之中㗎喇
就算啊，你要我條命嚟要脅我啊
我都絕對會…
你真係好硬啊，唔肯講𠻺嗎？
噉就就殺咗你啦
距離而家4000年前
當時呢帶嘅土地係由宰相劉伯統領㗎
佢嘅得力助手係一位名聞天下嘅大將軍
叫做張賢…後生嘅時候
遇到一位異人
佢為咗自己嘅理想拋棄一切出家
後來佢話畀張賢聽
有條青龍1000年先至會出現一次嘅
於是張賢呢，就去咗嗰個險峻嘅山峯度
等嗰條青龍出現
足足等咗18年咁耐啊
後來張賢終於得到青龍嘅鱗須
將佢進貢畀皇上
而張賢亦都因為噉樣加官晉爵
後來因為呢件寶物引起咗戰亂
跟住呢件寶物嘅行蹤就傳説紛紛喇
最近有個傳説話
將鱗須畀咗小朋友做褲頭帶會帶嚟好運喎
後來有個身手不凡嘅人出現
將鱗須搶到手
而且仲帶咗返去自己嘅國家度啊
嗱，呢幅就係
而家擁有龍蘇嗰個人嘅畫像喇
無論如何都要喺佢手上將龍蘇搶返返嚟啊
放心，地係人唔好喇
咩話？
連續幾次發生畀人剪辮嘅事？
係啊，最近呢一排呢
我哋呢區發生啲不可思議嘅事
最近好多住喺呢頭嘅姑娘仔呀
啲辮都畀人剪晒啊
你話點算啊？
又係噉𠸏？
我哋身為保安委員啊
如果唔盡快諗辦法係唔得㗎
再加上
我哋知道天道先生你係
全日本武功最厲害嘅高手嚟嘅
如果你能夠幫我哋手
噉我哋就放心好多喇
既然你講到
我係全日本武功最厲害嘅高手
我就接受你嘅邀請啦
噉我真係感激不盡
專門剪人辮仔？
冇錯啊
受害人全部都係扎辮仔嘅姑娘仔嚟㗎
點解嗰個人要噉做啊？
唔知道啊
你噉樣講即係想我幫你做嚟吖
我哋要個辮仔啊
等咗你好耐喇
剪邊怪卒之都出現喇
等我嚟對付佢哋啦
嘩，好精彩
奇怪喎，又會炸得咁交關𠸏？
兩下就搞掂？
哎吔
佢哋講緊嘢啊
佢哋好似傾緊啲乜嘢喎
妮瑪，你要小心啲啊
識做
阿霸，佢哋走啊
咪走啊
真係估唔到走得咁快𠸏
弊喇，亂馬，畀佢哋走得咗𠻹啊
你條變態，我哋要緊㗎喇
又試你啊
今次畀我再捉到你哋嘅話呢
我唔會手下留情㗎
睇下你哋今次走到去邊
嘩，好犀利啊
好啦，等我望清咗你個樣
哎吔，係肉饅頭？
你話咩話？
我哋點似肉饅頭啊？
咁光裏下咩嚟㗎？
點睇都係肉饅頭啊，咪住啊，獵馬
佢哋…
會唔會係啊？
會唔會係豆沙包啊？
係肉饅頭呢
係豆沙包啊，一定係肉饅頭啊，咖喱包
豆沙包，你哋收聲啊，係天竺甘肅啊
啱啱嘅肉粥啊，啲人喺度諗咩㗎？
竟然會有…
有熊貓喺度𠸏？
你哋收聲啊
我哋而家唔係要去討論
佢哋究竟係肉饅頭吖
定係豆沙包，又抑或係其他嘢啊
我哋而家嘅問題最緊要嘅就係呢一樣嘢啊
你哋幾個究竟點解要剪人哋嘅辮仔啊？
我唔講啊，就算你殺咗我啊
我都唔會講出嚟㗎喇
噉我就成全你啊
我哋喺度揾緊條龍須吒嘛
龍須？
乜嘢嚟㗎？
龍蘇係乜嘢嚟㗎？
佢話…
想揾龍蘇呀？
真係好似樣啊，你哋睇錯喇
一啲都唔似樣，唔使多講喇
你哋嗰條片我哋一定會攞到嘅
我要剷除剪邊怪人
話唔定係沙律醬包
哎吔，呢個時候仲喺度講笑
獵馬佢一聽到龍蘇唧
就成個人連樣都變埋喇
究竟龍蘇係乜嘢呢？
唔通今次有佢哋攞都唔出聲？
嗰個人似乎相當之厲害噉喎，係啊…
比我哋想像中更加犀利啊，係啊…
你哋定啲嚟啦，我仲有嗰個辦法㗎
係啊…
講嚟聽下
一於唔好再返喇
呢件事距離而家已經有4000年喇
當時統領呢一帶嘅係一位宰相叫做劉伯
劉伯有一個得力嘅助手
就係名聞天下嘅大將軍張無忌喇
張無忌喺後生嗰陣，曾經遇到一位異人
為佢自己嘅理想拋棄一切而出家
後來佢話畀張炎聽
話有一條青龍喺雲海裏便
1000年會出現一次㗎，於是張炎呢
就爬上一個險峻嘅山峯度
等條青龍出現喇
伝説を知り
健良山に分け入って
龍の出現を待つこと14年
佢一等呢，就等咗18年
終於皇天不負有心人
張炎呢，終於等到嗰條青龍
將佢哋收崩咗出嚟喇
快啲啦
阿倫馬下，發生咩事啊？
點解今日練習咁認真𠸏？
龍叔究竟咩東東嚟呢？
哎吔
走緊喇…我哋贏咗
快啲郁手啦
而家開工喇
哎吔…
就係呢個人喇，我哋郁手啦，知…
知道喇
呢次大件事囖
哎吔，啲油整到佢成個頭都係𠻹啊
真係對唔住，唔好意思喎
我諗你都係快啲去洗頭好啲啦，快啲啦…
唔使你哋咁多事啊
記住啊，快啲去洗頭啊
亂馬，點啊？
你冇事吖嘛？
走廊度黐咗好多嘢喺度啊
發生咩事唧？
小心啊，你拎住條毛巾先啦
真係太可惡喇
你注意啊，亂馬，你條辮未解開喎
唔解開洗唔乾淨㗎
唔好解啊，你話咩話？
啲油漆滲晒落條邊度，如果唔解開嘅
係好難洗得乾淨㗎，由得佢噉樣得㗎喇
好心你唔好咁懶啦
係咯，亂馬，大家為咗你咁操心啊
你唔好咁硬頸啦，我幫你解開佢啦
唔好掂我啲頭髮啊
行開啊
乜咁大反應㗎？
既然亂馬佢係唔鍾意嘅
我哋想唔用強硬嘅手段都唔得啊
冇錯啊
你咪使旨意走啊
係啊
佢咁憎人拆佢條鞭𠸏
件事一定唔簡單啊
唔好掂我啊，你唔好中意佢啊
請保持安靜
佢呢個人真係麻煩
小美啊，你捉實佢啊吓，OK
冇錯喇，係呢樣嘢喇
就係龍蘇喇
就係有成4000年歷史嘅秘寶啊
哎吔…
好你哋唔好亂嚟啊
條龍須係我啊
究竟咩事啊？
亂馬
係咯，龍須究竟係啲咩嚟㗎？
講嚟聽下吖
老實講畀你哋知啊，條龍須…
其實係我嘅封印嚟㗎
封印？
萬一嗰條辮仔一解開嘅話
就會發生一啲好恐怖嘅事㗎喇
豈有此理吖，為咗洗頭咁小事
搞到早餐都冇得食
喂
到底咩事啊？
暖瑪
你有咩瞞住我哋啊？
不如講出嚟畀我哋聽啦，好唔好啊？
咩事啊？
我講你條鞭仔嘅秘密啊
冇嘢啊，你唔好理我咁多啦
你快啲講出嚟啊
而家有好多人要對付你啊
哎吔，嗰班噉嘅肉飯頭吖
竟然搞到我咁狼狽，我唔會放過佢哋㗎
睇住嚟啦
嗯，我哋而家已經知道咗龍蘇嘅下落喇
但係嗰個人比佢想做莊更厲害
而家噉樣承認同佢硬碰唔會扮返嚟喎
噉你有咩好主意吖？
呢件事就包喺我身上啦
起碼直到目前為止
交畀我辦嘅事一次我都未失敗過吖
難為你仲好意思講出嚟𠻹啊
我哋今次嚟到日本呢度啊
兩次襲擊都徹底失敗
而且我仲係記得呢兩
次襲擊都係你出嘅主意𠻹喎
而家
連飛上天啊都冇心機啊
如果你有咩古怪消息吖
你揾第二個同你做啦
你哋咁怕吹就泄氣，點可以做到大事㗎？
真係吖
呢啲饅頭裏面係放咗極品嘅安眠藥㗎
如果嗰個人食咗啲饅頭嘅話呢
我哋就趁佢瞓着覺，用鉸剪剪咗佢條鞭
噉咪乜都搞掂晒囖
好嘢啊…
佢嚟㗎喇，今日似乎唔淨止我哋遲到啊
遲到就遲到啦，講咁多
仲話呢個計劃好完美，真係激死人啊
真係估唔到啊，噉樣就會畀佢破壞咗𠻹
又會無端端多幾個人嚟食都有𠸏
有冇搞錯？
又是失敗多一次
睇嚟我哋都係要再諗過啲積極啲嘅方法
嚟到對付佢先至得喇
今次係第三次喇
我哋就等佢自己一個人嘅時候先至再郁手
加油啊
我今次就冇咩信心喇
你唔好真係吖
咁緊要嘅事都唔肯話畀我聽喎
佢話條辮一解開，就會發生啲恐怖嘅事
究竟…
豈
哎吔
好肚餓啊…
我到腳都軟喇
真係呢，好想食返一兩個肉饅頭啊
冇問題啊，就請你食返個吖
你啊，今朝都畀我哋搞到冇早餐食啦
照計你體力呢，應該減弱咗㗎喇
今次等我哋一個人嘅時候喇，好喇
嚟一個饅頭大獎個，哎吔，好啊…
呢啲…
呢啲係…
你今次仲唔中計？
呢啲係我哋加咗麻醉藥嘅饅頭嚟㗎
唔得你
我而家呢，就剪咗你條鞭仔先
可惡啊
亂馬真係吖，而家上緊堂𠺢嘛
佢走咗去邊啊？
哎吔
廢喇，越嚟越冇力啊
有機會喇
我哋終於都得到手喇
我唔會認輸㗎
我哋終於都攞到條龍須喇
唔好啊，哎吔
原來呢條就係龍須呀？
乜好似普通嘅繩噉𠸏？
喂，面馬
面馬
等陣啊
哎吔，你振作啲啦，今次真係可惜咯
今次本來成功㗎
但係到最後都失敗咗啊
係啊，而家最遺憾嘅呢
就係我哋嘅力量太薄弱
如果強勁啲就好喇，係啊
我哋實在又弱咗啲𠸏
強勁啲就唔使畀人攻擊啦
今次已經係第四次喇
不過今次佢好似好痛噉喎，係啊…
亂馬
你係咪喺度啊？
我入嚟喇，亂馬
係咪亂馬啊？
亂馬啊
如果你喺度，應該出下聲吖嘛
噉𠸏？
佢究竟係咪亂馬嚟㗎？
係…
係我啊
亂馬
你點解會噉𠸏？
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
竈門兄，有咁多秘密嘅
但係男仔好辛苦啊
下集：「男仔嘅野望會盡興」
期待收聽